# Intervju:

Det ska finnas 16 QR-koder, 4 rum 4 scenarion, en QR-kod för varje patient. Dessa ska kunna skannas och man ska komma in i en vy där man kan mata in värdena.

De vill föra in mätvärden enligt news skalan, de vill kunna komma åt webappen genom att skanna en qr kod.
De vill att studenterna skall kunna ta värden flera gånger på samma patient och visa upp resultatet över tid på en graf.

Patienternas värden ska vara kopplade till en identitet. “Koppla värde till identitet” det kan vara viktigt att momentet efterliknar det sjuksköterskorna kommer att möta i arbetslivet , “riktiga” personnummer namn etc.

Vi kan hämta inspiration från “mätvärdesappen".

De vill själva kunna tömma värden för patienter. Ide: QR-kod för att tömma all patientdata.

Webbapp är godkänt, ska köras på webläsaren Safari.

Vi har fått låna en av deras Ipads att ha under projektets gång. 

Vi har möjlighet att använda en server , prata med William.

